[Folge 25]
Es schmeckt noch genauso
wie vor 20 Jahren.
Ling Yun Fei,
wirst du nun gestehen oder nicht?
Mein ganzes Leben lang
habe ich Informanten am meisten gehasst.
Hinrichten!
Richtet ihn hin!
Großartig!
Gut gemacht!
Der Verräter wurde hingerichtet.
Wir können Seiner Majestät Bericht erstatten.
Meng Ting Hui hat ihr Versprechen gehalten.
Sie hat die Huxiao-Gang ausgelöscht.
Sie hat meine Erwartungen erfüllt.
Der Rest wird wie besprochen erledigt.
Ja, Eure Majestät.
Shen Zhi Shu.
Ja.
Du hast große Verdienste erworben,
indem du die Huxiao-Gang zerschlagen und
die Blutmond-Gesellschaft untersucht hast,
daher befördere ich dich zum
Aufsichtszensor vierten Ranges.
Du wirst den gesamten Fall
der Blutmond-Gesellschaft übernehmen.
Zudem versetze ich dich an die Grenze,
um Qingzhous Verteidigung zu verstärken.
Bei Beweisen für Hochverrat darfst du
erst handeln und später Bericht erstatten.
Ich danke Euch, Eure Majestät.
Ich werde mein Bestes geben,
um Eure Erwartungen zu erfüllen.
Erhebt euch.
Eure Majestät,
ich habe herausgefunden,
dass die Blutmond-Gesellschaft von den
Überresten Zhongwans gegründet wurde.
Unter dem Deckmantel des Huiyin-Hauses
lauern sie seit vielen Jahren
in der Hauptstadt
und haben viele hohe Beamte
und Adlige für sich gewonnen.
Ihr Ziel, ihre Nation wiederherzustellen,
ist offensichtlich.
Wir setzen alles daran, die
verbleibenden Mitglieder zu verhaften.
Eure Majestät,
ich folgte einst dem verstorbenen Kaiser,
um Zhongwan zu erobern.
Erlaubt mir bitte, Elitetruppen anzuführen,
um die Überreste Zhongwans auszulöschen.
Wenn ich in meinem Alter im Kampf für
unser Land sterben könnte,
wäre ich stolz darauf.
Gnadenlose Unterdrückung
wird nur noch mehr Hass schüren.
Zudem grenzt Qingzhou an Beijian.
Bei internen und externen Krisen
wird das Volk leiden.
Eure Majestät ist weitsichtig.
Meinen Nachforschungen zufolge
wollte Beijian einst
das Wanshan-Eisenerz an der Grenze
zu Qingzhou gemeinsam abbauen.
Sollten sie mit der Blutmondgesellschaft
paktieren, droht großes Unheil.
Eure Majestät,
ich habe einen Vorschlag.
Ohne Gewaltanwendung können wir
die äußere Bedrohung eliminieren.
Eure Majestät,
Beijian hat eine Heirat vorgeschlagen
und bietet an, ihre Göttin mit Euch zu vermählen.
Ihre Göttin ist bewandert in Astrologie
und kann das Schicksal der Nation deuten.
Ihr Status ist von edler Herkunft.
Heiratet Ihr sie, wird das Bündnis
beider Länder von Dauer sein.
Obwohl die Blutmondgesellschaft
ehrgeizige Ziele verfolgt,
wird es ihr ohne Beijians Hilfe schwerfallen,
Unruhe zu stiften.
Absurd!
Wie kann eine fremde Frau
Kaiserin unseres Reiches werden?
Beijian zieht Truppen an der Grenze zusammen,
während sie Gesandte für eine Heirat schicken.
Ist das Aufrichtigkeit oder eine Drohung?
Eure Majestät,
wenn eine Heiratsallianz zehn Jahre Frieden
an der Grenze sichern kann,
wäre dies eine Überlegung wert.
Wir haben ein Handelsbündnis mit Beijian.
Warum brauchen wir eine Heirat,
um Frieden zu erkaufen?
Gute Beziehungen zwischen zwei Ländern
beruhen auf Stärke.
Eure Majestät hat vollkommen recht.
Die Minister werden eine würdige
Kandidatin als Kaiserin vorschlagen.
Der Thron der Kaiserin ist schon lange vakant,
was Beijians Begehrlichkeiten geweckt hat.
Ich bitte Eure Majestät, bald eine Kaiserin
zu ernennen,
um dem Wunschdenken der Barbaren
ein Ende zu setzen.
Beijian hat bereits Gesandte
für ein Ehebündnis entsandt.
Wird dies nicht klug gehandhabt,
könnte es zu Grenzkonflikten kommen.
Hört auf zu streiten, ihr beide.
Ich werde die Angelegenheit selbst prüfen.
Meng Ting Hui.
Ich habe noch eine Anmerkung
zu der Eingabe, die du eingereicht hast.
Sieh sie dir an und sag mir,
ob etwas unklar ist.
Beijian will eine Heiratsallianz,
aber ich will sie nicht.
Ich will nur dich.
Eure Majestät,
ich verstehe.
- Eure Majestät.
- Genug.
Ihr dürft alle gehen.
Meng Ting Hui, du bleibst.
Wir verabschieden uns.
- Gerade eben…
- Eure Majestät.
Eure Majestät,
ich habe etwas Dringendes zu melden.
Was ist es?
Eure Majestät sind seit drei Jahren auf dem
Thron und haben noch nicht geheiratet.
Eure Heirat ist eine wichtige Staatsangelegenheit,
das Fundament der Nation.
Eure Majestät, wenn Ihr keine
Heiratsallianz wünscht,
kann ich
einige talentierte, schöne Damen
für Eure Majestät auswählen.
Wollt Ihr, dass ich aus dem Palast fliehe?
Nein, das will ich nicht.
Geht einfach.
Ich verabschiede mich.
Warst du gerade wütend? Warst du eifersüchtig?
Natürlich nicht.
Eure Majestät sind der Herrscher einer Nation.
Wenn ich auf jede Frau eifersüchtig wäre,
würde ich meine Kompetenzen überschreiten.
In der Tat,
aber es freut mich, wenn du es bist.
Eure Majestät.
Wovor hast du Angst?
Wo ist der Mut,
den du im Wangxian-Tal hattest?
Eure Majestät.
Bitte mäßigt Euch.
[Anwesen der Familie Shen]
Zhi Li.
Ich reise geschäftlich nach Qingzhou,
ich werde nicht in den hohen Norden verbannt.
Die Leute werden mich auslachen,
wenn ich so viele Sachen einpacke.
In Qingzhou ist es bitterkalt.
Dort gibt es sogar im Juni Frost.
Zhi Shu, dir ist dein Aussehen wichtiger
als die Wärme.
Aber du bist in offizieller Mission unterwegs,
also vergiss dein Aussehen vorerst.
Auf deine Gesundheit zu achten,
ist das Wichtigste.
Du bist so fürsorglich,
als wärst du meine große Schwester.
Gute Idee.
Von nun an kann ich deine große Schwester sein.
Bitte. Dein kleiner Bruder ist nur Nian.
Ich wage es nicht, mit ihm zu konkurrieren.
Nimm es nicht wieder heraus.
Ich sehe nach, ob Vater fertig gekocht hat.
Ich rufe dich später.
Zhi Shu.
Hör mir zu.
An der Grenze ist es nicht so sicher
wie in der Hauptstadt.
Wenn du allein draußen bist,
kann man nicht vorsichtig genug sein.
Deshalb habe ich das hier
extra für dich vorbereitet.
Trag es bitte immer bei dir.
Schon gut, steck es ein.
Ich kenne dich doch zu gut.
Du nimmst es zwar bereitwillig an,
aber dann vergisst du es einfach.
Heute muss ich es dir persönlich anlegen.
Werd nicht gleich handgreiflich.
Ich bin schon vergeben.
Ich muss für Fu Zhi rein bleiben.
Sicher, du bist vergeben
und solltest rein bleiben.
Ich lasse es hier liegen.
Nian.
Bevor ich aufbreche,
möchte ich dir einiges anvertrauen.
Ich weiß nicht, wann ich zurückkehre.
Am meisten Sorgen macht mir die Familie.
Vater und Mutter werden alt.
Zhi Li ist noch unverheiratet.
Du musst dich gut um sie kümmern,
besonders um Zhi Li.
Keine Sorge, Zhi Shu.
Ich werde sie gewiss beschützen.
Nur beschützen reicht nicht.
Ich weiß schon lange,
was du für Zhi Li empfindest.
Ich...
Du brauchst es nicht vor mir zu verbergen.
Zhi Li ist mit dir aufgewachsen.
Ich bin zwar ihr leiblicher Bruder,
aber sie sorgt sich mehr um dich als um mich.
Ich weiß auch,
dass du nicht so einfach bist.
Du hattest von Anfang an
ein Auge auf Zhi Li geworfen.
Dennoch,
bin ich erleichtert,
dir Zhi Li anzuvertrauen.
Ich habe ihr meine Gefühle offenbart,
aber in ihrem Herzen...
Mach dir keine Sorgen.
Zwischen ihr und Lord Gu
ist es nur die Bewunderung
einer Schülerin für ihren Lehrer,
keinesfalls echte romantische Gefühle.
Sogar du weißt davon?
Ich wollte persönlich mit ihr reden,
aber ich habe immer das Gefühl,
dass manche Themen unter Geschwistern
schwer anzusprechen sind.
Während meiner Abwesenheit
musst du für mich ein Auge auf sie haben.
Lass sie nicht von Lord Gu
in die Irre führen.
Wir haben uns oft wegen Lord Gu gestritten.
Sie geht mir momentan aus dem Weg.
Du bist sonst immer so sorglos und frei,
aber Zhi Li gegenüber bist du
immer übervorsichtig.
Du schätzt sie einfach zu sehr,
weshalb du in deinem Handeln zu zaghaft bist.
In der Liebe braucht man etwas Mut.
Sonst wirst du es dein Leben lang bereuen,
wenn du die Chance verpasst.
Außerdem bist du in deinen besten Jahren
und hast eine glänzende Zukunft vor dir.
Du bist viel besser als Lord Gu.
Immerhin bist du über 20 Jahre
jünger als er.
Du bist über 20 Jahre jünger als er.
Ich akzeptiere nur dich
als meinen zukünftigen Schwager.
Ich verstehe.
Ich werde Zhi Li niemals aufgeben.
- Vater kocht gerade...
- Süß-saure Schweinerippchen.
- Gehen wir.
- Schubs mich nicht.
[Bofeng House]
Seine Majestät hat die Wiedereröffnung von Bofeng House gestattet.
Wir haben köstliche Gerichte für Sie.
Alle Getränke zum halben Preis.
- Willkommen!
- Sehr gut!
Bitte treten Sie ein, mein Herr.
Die Blutmondgesellschaft agiert im Geheimen.
Ihr müsst äußerst vorsichtig sein.
Sollte es Unregelmäßigkeiten geben,
schickt sofort Nachricht.
Ich handle auf kaiserlichen Befehl.
Sorgt Euch nicht, Eure Majestät.
Direktorin Meng, Ihr habt sogar
persönlich Gebäck für mich gemacht.
Das rührt mich sehr.
Wer sagt denn, dass es für Euch ist?
Ich habe mich gestern Abend
mit Direktorin Meng unterhalten
und dabei Schichtkuchen erwähnt.
Gestern Abend?
Gestern Abend sprach ich mit Eurer Majestät
über meine Reise,
aber ich habe Direktorin Meng
dort nicht gesehen.
Herr Shen.
Wird Fu Zhi Euch nicht verabschieden?
Zhi, ich habe etwas Silber
und Banknoten mitgebracht.
- Zhi.
- Und die Auszahlungssiegel für die Banken.
Zhi, du bist viel zu gut zu mir.
Wir haben eine lange Reise vor uns.
Da sollten wir es uns gut gehen lassen.
Wir?
Zhi, ich gehe auf Geschäftsreise.
Stell dir vor:
Seine Majestät hat die Wiedereröffnung
von Bofeng House gestattet,
weshalb Händler von überall her
Einladungen geschickt haben.
Der Leiter der Handelskammer von Qingzhou
hat mich bereits dreimal eingeladen.
Ich muss dort nach dem Rechten sehen.
Zhi, ich muss eine geheime Mission erfüllen.
Du kannst mit Fräulein Yan unter dem
Vorwand reisen, Verwandte zu besuchen,
was als Tarnung dienen kann.
Großartig!
Zhi, besorgen wir eine größere Kutsche.
Wir legen die Fuchsfelldecke hinein
und holen dein Lieblingsgebäck.
Zhi, du bist so aufmerksam.
Zhi, du bist der Beste.
Nein, du bist die Beste.
Du bist die Beste.
Was macht ihr zwei da?
Was machst du?
Ich kehre jetzt zurück.
Ich kann dich mitnehmen.
Gehen wir.
Ich muss auch zurück zum Zensorat.
- Gehen wir.
- Wartet.
Der Kaiserpalast und das Zensorat
liegen in entgegengesetzten Richtungen.
Zhi, lass uns schnell gehen. Nimm dein Schwert.
Meng, pass auf dich auf, während ich weg bin.
Vergiss nicht, mir zu schreiben.
Zhi, wenn ich zurückkehre,
werde ich dir offiziell einen Antrag machen.
An jenem Tag auf dem Hinrichtungsplatz
sah Gu Qin seltsam aus.
Er muss ein schlechtes Gewissen haben.
Heute Abend will ich sehen,
ob der Maojing-Anhänger hier ist oder nicht.
Frau Gu.
Wir sind hier, um die Wahrheit zu finden.
Ich hoffe,
ihr werdet den wahren Mörder heimsuchen.
Himmel und Erde,
Vorfahren, beschützt uns.
- Keine Panik beim Öffnen des Sarges.
- Frau Gu, vergebt uns.
Himmel...
Wir haben wenig Zeit.
Vergebt uns.
Jemand kommt, Fräulein Meng.
Nur noch ein letzter Schritt. Sucht.
Schnell!
Mein Herr, es...
Schickt ab morgen mehr Mönche,
die den ganzen Tag
für meine verstorbene Frau beten.
Lasst keinen Geist meine verstorbene Frau stören.
Ja.
[Bibliothek]
Eure Majestät.
Lord Gu behauptet, der Maojing-Anhänger
sei mit seiner Frau begraben worden,
doch Yin Qing und ich fanden ihn nicht,
als wir den Sarg öffneten.
Noch verdächtiger ist, dass er noch
in der Nacht Leute zur Kontrolle schickte,
was zeigt, dass er ein schlechtes Gewissen hat.
Gu Qin tat so, als würde er
seine verstorbene Frau abgöttisch lieben.
Gut gespielt.
Aber selbst wenn wir jetzt
seine Lügen aufdecken,
haben wir keine handfesten Beweise,
dass er Ling Yun Fei gedeckt hat.
Dann können wir ihn
immer noch nicht zu Fall bringen.
Ich habe überlegt,
ihn zur Rede zu stellen,
aber er kann behaupten, der Maojing-Anhänger
sei von Grabräubern gestohlen worden.
Dann können wir nichts dagegen tun.
Unter dem Vorwand, das Haus zu reinigen,
beabsichtige ich vordergründig,
alle Beamten zu überwachen.
Aber eigentlich will ich Hinweise
in Bezug auf Gu Qin finden.
Ich will nicht nur eine Lüge aufdecken,
sondern sicherstellen, dass es am Hof
keiner mehr wagt, mich zu täuschen.
So schlage ich zwei Fliegen
mit einer Klappe.
Was ist mit deiner Hand passiert?
Ich habe mich wohl beim Öffnen
des Sarges gekratzt.
Es ist nichts Ernstes.
Wozu habe ich Euch
die Leichte Kavallerie gegeben?
Yin Qing allein kann mir bei
Kleinigkeiten wie dem Öffnen
von Särgen helfen.
Dafür muss man die Leichte Kavallerie
nicht bemühen.
Lass mich dir die Salbe auftragen.
Eure Majestät.
Was gibt es?
Ihr bleibt wieder lange auf,
um Bücher zu lesen.
Das schadet Eurer Gesundheit.
Ich mache mir wirklich Sorgen
um Euer Wohlbefinden.
Deshalb habe ich extra eine
stärkende Suppe für Euch zubereitet.
Eure Majestät, was ist los?
Ich habe in letzter Zeit
viel nachts gelesen.
Ich fühle mich unwohl,
daher brauche ich die stärkende Suppe
tatsächlich.
Eure Majestät.
Eure Majestät, Ihr lest bis spät in die Nacht,
was Eurer Gesundheit schadet.
Wenn Ihr die stärkende Suppe gegessen habt,
die ich eigens für Euch zubereitet habe,
geht bitte schlafen.
Ihr könnt jetzt gehen.
Ich empfehle mich.
Ist er weg?
Du bist sonst immer so kühn.
Warum hattest du Angst vor ihm?
Immer wenn ich die Stimme von Chief Steward
You höre, werde ich unerklärlich nervös.
Ging es Eurer Majestät gerade
nicht genauso?
Ich sehe dich selten so.
Lacht mich nicht aus.
Eben habe ich noch einen Sarg geöffnet,
und jetzt muss ich mich hinter
Bücherregalen verstecken.
Ich muss im Geheimen handeln,
ob privat oder nicht.
Bei Eurer Majestät zu sein,
ist noch nervenaufreibender, als
mit korrupten Beamten umzugehen.
Ihr habt Angst,
aber es gefällt mir.
Direktorin Meng.
Ich habe großartige Neuigkeiten.
Ratet mal.
Ihr scheint ja sehr aufgeregt zu sein.
Anscheinend habt Ihr nützliche
Hinweise gefunden.
Erzählt schon.
Li Xin, der Vizeminister für Finanzen,
veruntreute Geld
und gab all sein unrechtmäßiges
Vermögen seiner Frau zur Verwaltung.
Aber seine Frau hält sich
hinter seinem Rücken mehrere junge Liebhaber.
Ich kann mein einziges unrechtmäßig
erworbenes Haus
sofort dem Zensorat übergeben.
Wie Ihr seht, gibt es hier nichts Teures.
Ich verstecke hier nie illegales Geld.
Herr Yin, ich...
- Schatz.
- Du Hexe!
- Wie kannst du es wagen, mein Geld
für deine verdammten Liebhaber auszugeben!
Herr Li, es ist nicht meine Schuld.
Du wirst doch von mir ausgehalten!
Es ist noch mehr als das.
Die Frau von Herrn Zhang vom Justizministerium
kam persönlich her, um zu berichten,
dass ihr Mann zwölf Mätressen hat.
Ich hörte, mehr als die Hälfte
dieser zwölf Mätressen sind
aus dem Wanxiang-Pavillon.
Liu Ru Yan schickte sie zu Herrn Zhang.
Ihnen geht es nur ums Geld, nicht um ihn,
und sie verstehen sich wie Schwestern.
Solange sie genug Geld bekommen,
sind sie überhaupt nicht eifersüchtig.
Und Chen Jing Yi, die Kompilatorin in Hanlin.
Sie ist belesen und sanftmütig.
Sie wird von den alten Ministern gelobt.
Wie konnte sie in solche Skandale
verwickelt sein?
Ich bin fast 70. Wie könnte ich
so etwas Schmutziges tun?
Das ist eine Verleumdung!
Haben Sie keine Angst.
Wenn Sie nicht mutig aussagen,
bekommen Sie keine zweite Chance.
Haben Sie keine Angst. Sprechen Sie mutig.
Sie waren es,
der seine Position ausnutzte,
um mich zu belästigen.
Sie haben auch meine Karriere bedroht,
damit ich schweige.
Sonst hätte ich keinen Platz
in der Hauptstadt.
Ich glaube, einige der Beamtinnen
wurden ebenfalls von Herrn Jiang verfolgt.
Wagt Ihr es, mit mir aufzustehen?
Wenn alle schweigen,
bleiben diese Heuchler ungestraft.
In Zukunft werden noch mehr Frauen leiden.
Als Beamtinnen stehen wir bereits
vor vielen Schwierigkeiten.
Wir müssen solchem Fehlverhalten
ein Ende setzen.
Ihr wart es,
der seine Stellung ausnutzte,
um mich zu belästigen.
Ja, Ihr wart es.
Ihr habt auch mich belästigt.
Ihr wart es, der mich schikaniert hat.
Führt ihn ab.
Warum verhaftet Ihr mich?
- Los.
- Warum verhaftet Ihr mich?
Wir haben auch den Ämterkauf
im Personalministerium aufgedeckt.
Aber bisher stecken nur
einige niedere Beamte dahinter.
Hohe Beamte sind noch nicht involviert.
Ihr alle seid in den Verkauf
von Ämtern verwickelt.
Ihr werdet suspendiert,
bis die Ermittlungen abgeschlossen sind.
Führt sie ab.
Was ist hier los?
Vorwärts.
- Los.
- Warum verhaftet Ihr mich?
Bewegung!
Bisher haben wir nur
ein paar kleine Fische gefangen,
aber der dicke Fisch hinter Ling Yun Fei
lauert noch in der Tiefe.
Wir müssen das Wasser aufwühlen.
Im trüben Wasser lassen sich
die Fische leichter fangen.
Im Namen aller Minister klage ich
Meng Ting Hui vom Censorate an,
da sie ihre Befugnisse überschritten
und die Privatsphäre
hoher Beamter verletzt hat.
Dies hat am gesamten Hof für Unmut gesorgt
und alle in Unruhe versetzt.
Es ist selten, euch alle so vereint zu sehen.
Das freut mich sehr.
Da das Censorate so arrogant handelt,
könnt Ihr deren Pflichtverletzungen
direkt melden und illegale Taten aufdecken.
Ich werde keine Gnade walten lassen.
Gibt es sonst noch etwas zu berichten?
Gehen Sie noch nicht, meine Herren.
Der Tee im Censorate wird sonst kalt.
Bitte folgen Sie mir.
Wir haben gegen kein Gesetz verstoßen.
Wie können Sie uns willkürlich festhalten?
- Ganz genau.
- Ja, warum verhaften Sie uns?
Weil Sie Anschuldigungen erfunden
und das Censorate böswillig angeklagt haben.
Wegen falscher Anschuldigung kann ich Sie
für 24 Stunden in Gewahrsam nehmen.
- Bringt sie weg.
- Jawohl.
Eure Majestät!
Eure Majestät, wir sind unschuldig!
Meng Ting Hui hat gelogen!
- Sie hängt loyalen Beamten etwas an!
- Eure Majestät!
Bewegt euch!
[Censorate]
Meng Ting Hui.
Was gibt Euch das Recht,
uns hier festzuhalten?
- Genau.
- Ja, warum?
Warum haltet Ihr uns hier fest?
Ihr bösartige Frau.
Solange Ihr mich nicht tötet,
werde ich jeden Tag Petitionen einreichen,
um Euch anzuklagen, Ihr bösartige Frau.
- Ja, ganz genau.
- Ja.
Ihr seid der Fluch dieses Landes,
Ihr bösartige Frau.
Ja, Ihr seid der Fluch dieses Landes.
Ihr seid der Fluch.
Ihr bösartige Frau, verlasst den Hof.
Ich verachte es, mit Euch zu arbeiten.
Ich habe Euch alle nur auf
eine Tasse Tee hierher eingeladen.
Warum seid Ihr so aufgebracht?
Wir trinken keinen Tee von einer
verdorbenen Beamtin wie Euch.
- Ganz genau.
- Ja.
Wir werden Euren Tee nicht trinken.
Ihr bösartige Frau, raus aus dem Hof.
- Raus!
- Während der letzten Prüfung
nahm Akademiker Lin Bestechungsgelder an
und fälschte 13 Prüfungsunterlagen.
Drei der Kandidaten waren Analphabeten,
während jene, die hart lernten, durchfielen.
Jemand spuckte Blut und wurde
auf der Stelle ohnmächtig.
Überstellt ihn dem Obersten Gerichtshof
und bestraft ihn nach dem Gesetz.
Meng Ting Hui, das ist persönliche Rache!
Yin Qing.
- Ich will Seine Majestät sehen!
- Direktorin Meng.
- Meng Ting Hui!
- Anfang des Jahres gab es starken Regen.
Pan Wen Hai, der Minister für Bauwesen,
unter dem Vorwand, den Damm zu reparieren,
veruntreute fast 100.000 Tael
an Katastrophenhilfsgeldern,
was sechs Dörfer flussabwärts zerstörte,
mit unzähligen Opfern zur Folge,
doch nur drei Tage nach der Katastrophe
kaufte er 1.000 Mu fruchtbares Land.
1.000 Mu?
Völliger Unsinn! Das ist eine Lüge!
Das ist der Beweis für seine Veruntreuung.
- Ihr…
- Wie wagt Ihr es, Nothilfegelder zu veruntreuen!
Überstellt ihn und die Beweise
dem Justizministerium.
Erinnert den Justizminister daran,
dass dies nach den Gesetzen des Ning-Reiches
ein schweres Verbrechen ist.
Ich bin unschuldig!
Unsinn!
Völliger Unsinn!
Herr Pan!
Der Nächste.
Meng Ting Hui!
Ihr tut das nur zu Eurem eigenen Vorteil.
Es geht nur darum, Kritiker loszuwerden.
Seine Majestät hat den Verstand verloren.
Er bevorzugt tatsächlich nur Euch.
Hört, hört!
- Du böse Frau!
- Warum?
Schweig!
Wie kannst du es wagen, so leichtfertig
über die Entscheidungen Seiner Majestät zu reden?
Lord Gu, es ist eine Ehre, Euch hier zu haben.
Verzeiht, dass ich Euch nicht gebührend empfing.
Man sagt, der Tee hier schmecke schrecklich,
aber ich möchte ihn probieren.
Direktorin Meng.
Würdet Ihr mir eine Tasse Tee anbieten?
Euer Tee, bitte.
[Gehaltsunterlagen]
Das Censorate bekämpft die Korruption.
Als Oberhaupt aller Beamten,
der als tugendhafter Kanzler gepriesen wird,
sollte ich den Hofbeamten ein Vorbild sein
und aktiv bei der Untersuchung kooperieren.
Lord Gu,
ich hörte, Pan Wen Hai und Gelehrter Lin
waren beide Eure Schüler.
Direktorin Meng, achtet auf Eure Worte.
Wir sind alle Hofbeamte.
Wir dienen Seiner Majestät
und sind nur Seiner Majestät treu.
Sollten mir Nahestehende das Gesetz brechen,
werde ich keine Gnade walten lassen.
Ihr seid sehr einsichtig, Lord Gu.
Apropos Nahestehende,
habt Ihr irgendwelche Verwandten?
Ich entstamme einer bescheidenen Familie.
Ich bin der einzige Sohn, in den meine
Familie große Hoffnungen gesetzt hat.
Direktorin Meng, Ihr könnt gegen mich
ermitteln, wie es Euch beliebt.
Bitte setzt das Gesetz unparteiisch durch
und handelt auf Grundlage der Wahrheit.
Ich bin bereit, diese Chance zu nutzen,
um meine Integrität zu beweisen.
Lord Gu, seid Ihr wirklich nicht besorgt,
dass wir etwas finden könnten?
Ich handle stets aufrichtig.
Ich fürchte Eure Ermittlungen nicht.
Hier sind meine Gehaltsunterlagen
der letzten Jahre.
Ihr könnt sie gerne prüfen.
Da Ihr so offen seid,
müsst Ihr wohl unschuldig sein.
Wir müssen natürlich nicht
zu viel Zeit mit Euch verschwenden.
Früher habt Ihr meine Karriere gefördert.
Ich glaube fest daran,
dass Ihr aufrichtig und ehrlich seid.
Bitte sehr.
Wer sagt, der Tee hier sei nicht gut?
Ich finde ihn recht köstlich.
Beruhigt euch bitte alle.
Lasst uns diesen Tee gemeinsam genießen.
Als Kollegen sollten wir voll und ganz
mit Direktorin Meng kooperieren.
Jawohl.
Meng Ting Hui hat den Verstand verloren.
Sie stürzt die sechs Ministerien ins Chaos.
Pan Wen Hai und Gelehrter Lin
sind bereits unruhig.
Wenn die Ermittlungen so weitergehen...
Da Meng Ting Hui die Korruption
bekämpfen will,
muss ich natürlich kooperieren.
Vielleicht sollten wir
etwas durchsickern lassen.
Lord Gu, sie sind Euch gegenüber loyal.
Da sie ihr Netz ausgeworfen haben,
müssen wir ein paar kleine Fische opfern.
Herr Pan kauft doch gerne
Land und Häuser, nicht wahr?
Lasst das Meng Ting Hui zukommen.
Wie viel sie am Ende ausgraben kann,
hängt ganz von ihrem Geschick ab.
Lord Gu, danke für Eure volle Unterstützung
unserer Arbeit.
Nun, ich werde mich verabschieden.
Sollten Schwierigkeiten auftreten,
lasst es mich bitte wissen.
Direktorin Meng, ich geleite meinen Lehrer hinaus.
Direktorin, er war eindeutig vorbereitet.
Wie sollen wir reagieren?
Je mehr er sich so verhält,
desto schuldiger ist er.
Da er diese Show abziehen will,
können wir auch mitspielen.
Geh und stelle alle Akten über ihn zusammen.
Dieser alte Fuchs will mich benutzen, um
seine Integrität zur Schau zu stellen.
Ich will sehen,
ob er wirklich ehrlich ist oder ein
Heuchler, an dessen Händen Blut klebt.
Blutmond am Himmel!
Der Schwarze Vogel kehrt zurück!
Ein geheimer Brief von Herrn Shangguan.
Obwohl wir Ying Gua nicht töten konnten,
hat die Prinzessin Vertrauen gewonnen
und wurde befördert.
Der Himmel segne Zhongwan!
Mögen wir unser Land wiederherstellen!
Ying Gua lehnte eine Heiratsallianz
mit Beijian ab.
Unsere Xuanyu-Wachen haben dem Ning-Reich
30.000 Dan Getreide gestohlen.
Es ist eine einmalige Gelegenheit.
In drei Tagen gehe ich nach Beijian,
um ein Bündnis zu schmieden.
Durch unser scharfes Schwert
wird das Ning-Reich den Besitzer wechseln.
Der Himmel segne Zhongwan!
Möge unser Land wiederhergestellt werden!
Mögen wir unser Land wiederherstellen!
[Censorate]
[Beijian will eine Heiratsallianz, aber ich
nicht. Was ich will, bist nur du]
Yao, komm und fang mich!
Komm schon!
Yao, komm schon.
Shangguan.
Wo bist du?
Le Yan.
Meister, ich bin fertig.
Hervorragende Pinselarbeit,
aber...
Es fehlt der letzte Schliff.
[Belated Spring]
Belated Spring.
In der Nacht kam die Kunde vom Frühling.
Das brachte mich in Stimmung.
Heimlich drückte ich meine Sehnsucht aus.
Nur der Frühling wusste von meiner Liebe.
Das ist Belated Spring.
Seit Ling Yi verstorben ist,
fühle ich mich unruhig.
Der Winter ist lang,
und der Frühling ist in weiter Ferne.
Aber an dem Tag, als ich den Dolch
vor dir niederlegte,
wurde mir plötzlich klar,
dass die Toten fort sind,
aber die Lebenden für sich selbst
leben sollten.
Le Yan, du hast mich wiederbelebt.
In Zukunft möchte ich wieder
für mich selbst leben.
Es ist wunderbar, dass du so denkst.
Neulich warst du noch zutiefst betrübt,
und doch hast du Direktor Meng geholfen,
die Korruption zu bekämpfen.
Ich bewundere dich zutiefst,
aber ich sorge mich auch um dich.
Deshalb habe ich diese Frühlingsszene
für dich gemalt.
Le Yan, das alles ist dein Verdienst.
Nur an deiner Seite kann ich
ganz ich selbst sein.
Eine Romanze zwischen Lehrern und
Schülern ist untersagt.
Es wird ein steiniger Weg werden.
Aber wenn ich beharrlich bleibe,
Le Yan,
wirst du für mich mutig sein,
nur dieses eine Mal?